# Lab2
25/10/16

N_QUERY puede ser menos para develop

1) resultado final esperado 2.8 despues de implementar este punto.
Matching usando opencv
matriz de transformacion afin
armar ransac con los datos anteriores

2) x = matriz de descriptores (100k)
un xiT (x i transpuesta)

x~i = PT(xi - u) (P es una matriz de 64x64) esta funcion esta en pca_project()
P' = P(:, :d) (esto esta dentro de la funcion pca_project)
x~i = P'T(x-u) pertenece a Rd

np.linalg.eigh (calcula ) -> devuelve los autovalores () y los autovectores (cada columna es un auto vectores)

debemos entrenar PCA despues de #compute random samples. Proyectar los random
samples. Recomputar las features. A partir de ahi hay que trabajar con la
dimencionalidad que corresponda.

3) tamaños a probar 10, 50 100. (en el codigo esta producto punto y tfidf - es
la parte comentada de score)


4)
esta implementado: ,tfidf,

kernel de interseccion
h(x, z) = sumatoria de i=1 hsta D min(xi, zi)
entender lista invertida y como funcionan los scores


test_affine.py
matcher = cv2.BFMatcher()
matcher.knnMatch (matcher usando un esquema de vecinos mas cercano que funciona mas rapido)